## 12.30
+ **存疑**发布前天的vue-zhaokun，流程是这样：v-for遍历JSON，然后传给pre的字符串模板,由绑定的属性再去用正则replace。修改样式要尽量让pre中的文字居中点。我选择用`\t`，然而replace处变得好复杂。。	

## 12.29
**bootstrap-jianshu**主要解决了三个问题：
+ bootstrap的tooltip没有默认激活，官方文档也没有提及，把就文档的源码扒下来，在该页面的自定义script中，发现是用selector和container选项；
+ tooltip弹出框的字体大小，背景颜色与透明度,为了调这个，用chrome dev审查简书页面元素，学会了筛选定位style，查看less的variables和tooltip部分，发现想a的hover的背景颜色这种style,优先级特别高，只能用JS去修改。
+ textarea是行内元素，影响布局，用display:block; 
+ **存疑**calc(100% - 85px)却用不了？？

## 12.28
+ hb-modal为赵坤诗集做了一个div的modal模板，hb-each使用了each block helper。只是这些工作vue的模板语法就可以完成的。。。
+ 用v-for的语法开发modal-each.html，使用了大量的转义字符`\`来取消换行，但是偏偏中间有一行老是报“unterminated string literal”的错，其他行都没毛病。玄学？经过无聊蛋疼的复制粘贴排除法调试，解决了问题；可能是那段话的某个位置发生了编码故障，所以编译器扫不过去。。
+ barrage/index 竟然不用数组监听！！修改click事件handler, 加提交的添加的元素交付给moveObj()即可。


## 12.27
+ **存疑**仿照赵坤.cn，在博客做自己的诗集时，发现jquery的toggle(time)方法如果用在p元素上会非常难看，在动画时字体飞速移动；而如果用作pre元素，则没有上述问题。
这个问题其实也在做barrage时遇到，当时是元素初始位置没有留足width所以强制换行，随着CSS动画元素左移，空间又逐渐增大，所以就显示不断又移。所以初始位置减去一个.width()就可以了。

+ **存疑**barrage的第一次加载总是存在问题，所有弹幕在同一行飘出。刷新就正常了？？




## 12.26
+ 张鑫旭的博客，toggle代码框----函数表达式前面的语句最好要有分号，或者给函数表达式加括号，不然有`[object HTMLPreElement]undefined`的坑
+ chrome preformance工具，查看FPS，定位main中的调用栈。
+ CSSOM --- CSSStyleSheet, CSSStyleRule, CSSStyleDeclaration.


## 12.24
a对象中嵌套了b对象，如何用b的方法获取a的属性？
## 12.21
document.cookie 显示不出来？？那么怎样单独对某个网页禁用或删除cookie。
FCC 弹幕
## 12.20
modal与dropdown插件   jquery on(type,function)??将事件处理函数添加至该事件。
data-toggle,data-target不再神秘，它们不过是通过`$this.attr('data-target')`获取自定义的属性,或者作为选择符`'[data-toggle="dropdown"]'`。
## 12.17 
requestAnimationFrame()  浏览器刷新频率，1s60帧。
gcc编译，生成二叉链。
## 12.16 
textarea scrollHeight
## 12.14
调试olivia的聊天框时，发现每次DOM重绘时都要运行chrome的拓展(用户代理)函数。
[promise](http://liubin.org/promises-book/),resolve reject, then, catch
将promise第一章的例子用回调函数写一遍。
## 12.13
Bootstrap/bootcss  官方文档的本地复制，方便阅读代码，体会实例。
我感到困倦，那就开始olivia的聊天框刺激吧。
##12.12
try WebStorm for code folding，试读bootcss的页面结构。
Bootstrap官网文档"全局CSS样式"与"组件"。
## 12.11
function.caller
bootstrap栅格系统
##12.10
探索vgee，遇require.js，卒
解锁olivia博客，看到zepto和vue。——踩坑记
##12.09
js/objectPrac1.js 面向对象练习题
慕课zepto结构

## 12.08
bootstrap/code 子选择器选不上tr元素？











