## 1.31
+ git checkout

+ blob
+ weflow 
+ import { app, BrowserWindow } from 'electron';

## 1.28 
+ postman 接口测试

## 1.25
+ 箭头函数绑定了父级作用域的上下文
+ 文件扩展名为 .vue 的 single-file components(单文件组件) 为以上所有问题提供了解决方法，并且还可以使用 webpack 或 Browserify 等构建工具。
+ remaining | pluralize
+ Warning: Permanently added the RSA host key for IP address '111.48.9.92' to the list of known hosts.
+ replace(/#\/?/, '')
+ title属性 悬停?


## 1.24
+ jsfiddle的script生成iframe?学习iframe的好素材
+ blueprint 

## 1.23
+ location.hash
+ })后面的内容进行换行
+ html title 悬停？？

## 1.22
+ git loose objects  ---> compress database?

## 1.21
+ vue-todolist store
+ `var emailRE = /^(([^<>()[\]\\.,;:\s@\"]+(\.[^<>()[\]\\.,;:\s@\"]+)*)|(\".+\"))@((\[[0-9]{1,3}\.[0-9]{1,3}\.[0-9]{1,3}\.[0-9]{1,3}\])|(([a-zA-Z\-0-9]+\.)+[a-zA-Z]{2,}))$/`
+  Facebook 我们觉得 decorator pattern 比继承要好，所以大家看到 React 组件都是一层一层封装上去的但很少做继承。）
+ vuex, vue-router,vue-loader
+ ☑️

## 1.20
+ Dog.prototype.__proto__ = EventEmitter.prototype;
+ 可能随意修改了某处，只能npm install hexo.安装后发现hexo的各个目录无法访问?
npm ERR! code EPERM
npm ERR! errno -4048
npm ERR! syscall access

## 1.18 
如何查看object?node程序中直接输入`console.log(RegExp.leftContext);`有惊喜！
## 1.17 
+ 我想做一个简单的能上线的打卡程序，数据库可以用虚拟主机的mysql，可是找不到能够运行node.js(express)的环境。一个选择是使用像heroku、SAE这样的paas服务；或者在云主机上强行安装node.js;另外就是用PHP.
+ PaaS 加强版的虚拟主机，免运维，机房、网络、操作系统，以及数据库和server运行环境。然而heroku验证功能被墙，不会科学上网的我哭了。

## 1.16 
contribution-graph,调整text间距时发现有必要了解一下SVG.用SVG path做的github图标就是很好的例子。希望别花太长时间。
## 1.10
运行ADB成功。

## 1.4
+ require.js小练习，data-main相当于用了async;require,require.config,define


## 1.3
+ 接着搞一头雾水的hexo生成过程。使用node debug,入手restart，边调试边修改代码时可以方便看效果；
repl命令进入JS交互界面，可以查看当前调试堆栈中的变量。
**存疑** 但是为什么有时明明已经定义的变量会undefined？

## 1.2
+ test/try 原来git的commit的按照user的name和email计算的。所以想要只需要在config修改user即可更改项目的contributor.
+ hexo 使用node的debug调试hexo，想要了解是怎样由markdown渲染到HTML的。
