##9.10 
 学四个小时CSS，为了理解昨天的基本布局。没有了问题，就没有继续前进的动力了。。
 入手express
##9.9
CSSzengarden，慕课网的讲解基本就是照着人家**源码**抄一遍，只是告诉你先抄这个再抄那个；需要结合一些CSS知识去理解。
##9.7
重返李炎恢HTML的PC项目









##9.6
if和for的{}，本来是块级作用域，但在JS中可以全局访问。
javascript事件绑定
	事件 事件监听器 事件处理函数
	事件转换器是什么鬼，看着好无聊。。
	addEventListener();
	浏览器状态栏显示href或者javascript:void(0);
	beforeunload事件，returnValue
用DOM知识实现一个事件冒泡，注意所谓的body,html,document
	属性对象，<element object>.attributes NamedNodeMap
	HTML DOM 元素对象的属性：nodeName，大写;
DOM基础
	删除空白子节点
	insertBefore(),appendChild()都是用来操作子节点的；
	mouseout事件并没有复原div原本的状态？--->改变函数罗列顺序
	createElement()  
DOM类型
	DOM将网页转换为javascript对象.
	document.cookie???
	scrollIntoView()???
	找到document.compareDocumentPosition的位置------->element
	innerHTML作用域限制；
DOM css
	hasFeature()???always true
XML DOM定义了基本的DOM???   
pre会换行,code不会
面向对象，set,get







##9.5
bootstrap.js自带了15个插件。
	data-toggle用来调用插件；
    hide是什么鬼？
    modal属性会隐藏绑定元素；


jQuery=$是构造函数
	jQuery = function( selector, context ) {
		// The jQuery object is actually just the init constructor 'enhanced'
		return new jQuery.fn.init( selector, context, rootjQuery );
	}
	(3.2.1)jquery.fn对象包含所有的144个对象方法；jquery对象包含所有的全局函数；
	jquery.easing.min.js插件拓展了animate()方法的easing参数至32个；
编写插件，css()内部的机制不能保证返回color名，仍需要if else检查。。。
	trim()去掉两端空格;
	<pre>标签可以保留空格，用于表现源代码；

逻辑运算符,'||' 与'&&',遵循短路原则，只检查第一个即可确认返回值；

javascript与jquery事件；
	1.ondblclick，每次双击，会不可避免地先产生一个单击事件？
	  在直接将函数名赋值的情况下，如何传参？???
	  菜鸟教程，onscroll为什么要写那种连缀？？
	2.事件对象  EventPrototype
	  构造函数可以是匿名函数吧？
	  传入参数，直接访问；
	  事件流模式，冒泡——由里向外，捕获——由外到里
	 3.传统时间绑定问题，覆盖








##9.4
cmd中输入node -v 和npm -v;命令行模式和交互式模式；
npm install 一个htnl5video,发现各种组件库，GG.

实战react音乐播放器教程  http://blog.csdn.net/lecepin/article/details/54865083
    1.一个npm install -g create-react-app,全部给我安装到C:\Users\我\AppData\Roaming\npm...%>_<%
       不用-g，结果全部安装到node_modules下
    2.下载的create-react-app命令，很神奇  原来这是一个项目；播放器只是利用这个项目构建应用；
    3.文件全都下载到npm-caches里面了。。。，不过还好有构建
    4.npm start 直接在浏览器进行编译
warning: LF will be replaced by CRLF in XXX 
The file will have its original line endings in your working directory.
    windows的换行符为CRLF,linux为LF；版本库用LF换行，工作区保留CRLF，GIT的windows端默认设置core.autocrlf=true.

